1888年1月12日是美国异常温暖的一天
平原在中午左右的某个时候陈述温度
变得如此之高，以至于冰雪开始融化人
在外面徘徊感到高兴和惊讶的不寻常
现象，但是一切都在改变
分钟，黑暗的沉重的墙从
西北飓风强烈
冰冷的雪尖锐而刺痛，就像
细花窒息和呼吸
后来难以置信，有些人形容在外面
就像把他们的脸推到雪堆里一样
几个小时内温度从30度下降
某些地方温度降低到零下20度
零下40华氏度，几乎看不到任何东西
距离门不超过三步
风暴如此致命的原因是突然
之前非常温暖的天气的短暂咒语
及其在学校和工作时间的时间安排
人们离开了家中的安全去城镇或学校
做家务或只是散步享受异常宜人的天气
暴风雨来袭时，风雨无阻
人们没有时间做准备，他们正在雪堆上攀爬
对他们的房子，并在寻找前门
致盲的雪农们正向大海捞针
挽救生命有些人确信这是一个
地震那里的风非常猛烈，导致建筑物震动。
和百叶窗撞到墙壁并碎成碎片
震耳欲聋的声音甚至使成年人惊恐地尖叫
很多人在窗户上放灯来帮助那些外面的人
但是这些信标几乎看不见，噩梦风暴持续了12到18
小时，成千上万的人找不到他们的
在可怕的暴风雪中，这场自然灾害得了名字
校园暴风雪或儿童暴风雪，因为大多数
这些迷路的人是孩子，他们被困在一个房间里
校舍或试图到达家中
只是在狂暴中迷路了
[音乐]暴风雪
[音乐] [掌声]
[音乐]
这是清晨，当时19岁的米妮·弗里曼（Minnie Freeman）
前往内布拉斯加州山谷县的一所学校
她走路时是老师，女孩惊叹不已
她到了她的13个学生后不久便进入了温暖的冬天
五到十五岁的人走进了大楼
上课开始到中午，天空完全晴朗了。
温度上升，雪开始融化，但是当
许多人带着她的指控走到外面，她注意到地平线上有一条蓝色条纹
由于天气原因，她立即意识到北部是蓝色
一场冬季飓风，飓风袭击，通常没有
警告，这就是为什么女孩没有浪费时间的原因
带孩子们回到学校，他们有一些煤
内部，但没有足够的食物或衣服保暖
漫长的等待和冰冻的温度，然后就像弗里德曼小姐所预料的那样
可怕的暴风雪来临时，冰雹打碎了窗户
第一次强风袭击了小校舍
门没有机会向内爆
屋顶也被部分抬起，房间立即积雪
在她年长的学生的帮助下，米妮设法关上了门。
支撑并钉牢，不幸的是，这并不是一个长期的解决方案
意识到他们没有太多时间，直到大楼很快
在元素的巨大力量下崩溃了
当门再次被打开时，她被证明是正确的
如果他们留在里面，屋顶的部分就被带走了
等待暴风雪结束，他们很快就会结冰
弗里曼小姐疯狂地寻找解决方案，同时试图使自己平静下来。
吓坏了的孩子，她在教室里搜寻任何东西
可以帮助他们，找到晾衣绳的主意
她的想法她把绳子缠绕在她每个人的身上
学生，然后绑在她自己的身体末端
然后她sc起怀中最小的孩子，带领孩子们进入
汹涌的暴风吹来了这样的雪。
迫使雪花st住他们的脸
小箭头，他们可以看到的一切
幸运的是，它们是一片白雪皑皑的雪
方向，她也决心要拯救
孩子们和她自己这群人出发到最近的地方
在一英里外的农舍里，弗里曼小姐登上那里，知道
经过几个小时之后，他们安全地到达了那里
孩子们存活下来并且相对健康
有趣的是，后来提到的目击者是弗里曼小姐
没有用任何绳索防止孩子们流离失所
她在小游行队伍的前面无处不在
在背面和侧面，但她将无法携带
为了安全起见，但在大男孩的帮助下，
女孩无论如何想念弗里曼捕获
整个国家的注意力使她获得了内布拉斯加州的绰号，无所畏惧
提出了数百个求婚和吨
来自全国各地的礼物和敬佩信
自然害羞的米妮被所有的赞美和宣传吓了一跳
她不希望自己做她认为做的事成名
挽救学生是她的责任，她竭尽所能
尽其所能，尽管灾难是可怕的，
出乎意料的是，其他老师设法保存了他们的
来自可怕命运的小学生，例如学校老师西摩·多普（seymour dopp）
来自波尼城的内布拉斯加州坚持要求他的17名学生留在
下午2点左右暴风雨爆发时的学校
他们都在大楼里过夜
老师和孩子们不得不燃烧储存的木头
不然他们第二天早上就结冰了
前一晚没睡一秒钟的焦虑父母
迈向学校大楼，爬上了巨大的山丘
这些人只能寄希望于五英尺高的积雪
他们会及时赶到救孩子
幸运的是，每个人都被雪困住了整夜
在南达科他州大平原上，两个人救了几名学童
他们用绳子绑到最近的房子，然后去学校大楼。
他们固定了绳子的另一端，并用它把孩子们带到安全的地方
当暴风雨来临时，那些在外面的人试图沿着
他们围栏铁轨或一排树
撞到建筑物后只能偶然找到建筑物
不可能回家的人藏在谷仓鸡舍里
十一岁的干草堆甚至下雪
女孩和几头牛一起被困在暴风雨中
她抓住铅牛的尾巴找到了回家的路
动物知道自己的路，把女孩和牛群带了过来
回到安全领域，白色无生命的飞机留下了风暴
没有树木，还有5-10英尺高的大雪场
这些巨兽之一，深30英尺，长1英里
一堆雪被冻结，人与马
可以轻松地走在他们身上，而这一切都在地面上停留了下来
春天，甚至初夏，这都使人回味无穷。
自然的破坏力